...
    -1982
    -Internet
    -Padrão de publicação e distribuição de textos cientificos e acadêmicos.
    -Hipertexto: Leitura não linear
    -Manutenção custeosa
    -navegator fight
    -Para resolver o conflito - W3C - padrão definido
    -Seguindo os padrões
    -html semantico
    -css visual
    -js interação
...
O que é um arquivo html?
    -É um arquivo de texto com marcações html que dão significado ao conteudo.

-Titulo vs paragrafo
    <h1> Isso é um título </h1>
    
Isso é um paragrafo 
    
Isso é um parágrafio com <b>negrito</b>
Obs:Primeira tag aberta é a ultima fechada

-Para criar arquivo .html se usa editor de texto
-Para ler utilizamos navegadores

-.html = Página | diretorio = site

-Comunicação Cliente Servidor
    Requisição do Cliente
    Resposta do revidor
    Reprodução no cliente
o que é necessário?
-URL localizador de recursos
-HTTP Protocolo de transferencia de Hipertexto
-HTML  - Linguagem de marcação de hipertexto